 Docker-compose file:
1.  Базу данных mysql с диском на host machine (database folder)	
2.  Контейнер с Wordpress - php-fpm (non-root user)
3.  Контейнер с nginx-reverse-proxy (конфиги для коннекта к WP и статика) - ТОЛЬКО NGINX (non-root user)
4.  Все контейнеры должны быть запущены в отдельной сети - создать сеть с именем app_network
5.  Конфиг Wordpress должен быть изменяем через переменные контейнера - https://developer.wordpress.org/apis/wp-config-php/ (например параметры WP_ENVIRONMENT_TYPE или WP_PLUGIN_DIR могут быть добавлены в переменные)



https://docs.docker.com/develop/develop-images/dockerfile_best-practices/